Для всех страниц
===
- Ссылка на главную страницу текущего пользователя
- Ссылка на страницу просмотра всех пользователей
- Ссылка на страницу просмотра всего дерева скилов
- Ссылка на страницу просмотра всех задач

---
Страница где можно посмотреть все дерево скилов полностью
---

---
Страница где можно посмотреть все задачи портала (со ссылками на страницы просмотра этих задач)
---

---
Страница просмотра отдельной задачи (любой, и без возможности решения)
---

---
Страница просмотра всех пользователей (со ссылками на страницы этих пользователей)
---

---
Персональные (для каждого пользователя свои)
===

---
Главная страница пользователя
---

- ФИО
- Количество "Экспы" пользователя (виртуальная валюта)
- (skills) Скилы которые есть у пользователя
- (needs) Скилы которые хочет освоить пользователь
- Список заданий которые исходя из skills и needs хорошо бы решить пользователю (со ссылками на страницы решения этих задач)
- Список заданий которые исходя из skills пользователя он может "Заапрувить"  (со ссылками на страницы "апрува" этих задач)
- Список заданий которые исходя из skills пользователя, решение которых он может проверить (со ссылками на страницы проверки решения этих задач)
- Кнопка ведущая на страницу создания нового задания

---
Страница создания нового задания
---

- Скилы которые нужны для выполнения этого задания (все должны быть у создающего пользователя)
- Скилы которые получит пользователя в результате правильного решения задачи (все должны быть у создающего пользователя)
- Условие задачи (в текстовом виде)

---
Страница решения задачи
---

---
Страница "апрува" задачи
---

---
Страница проверки решения задачи
---

---
---
---
OLD
---
[viewer_job.html]

- таблица  "Skills" --> данные в ряд "Skills" подтягиваются из файла models/skills.json --> данные в ряд "предпросмотр ЗАДАНИЯ" подтягиваются из файла "задания" = № ЗАДАНИЯ
- кнопка "ПРОСМОТР" (ув.стекло) --> подтягивает данные из файла "задания" в поля ниже: Needs, УСЛОВИЕ, Skills
- поле "Needs" --> Needs из файла "задания" (согласно выбранному заданию)
- поле "УСЛОВИЕ ЗАДАНИЯ" --> УСЛОВИЕ ЗАДАНИЯ из файла "задания" (согласно выбранному заданию)
- поле "Skills" --> Skills из файла "задания" (согласно выбранному заданию)

---
[check_job.html]

- поле "Skills" --> Skills из файла "задания" (согласно выбранному заданию)
поле "УСЛОВИЕ ЗАДАНИЯ" --> УСЛОВИЕ ЗАДАНИЯ из файла "задания" (согласно выбранному заданию)
- поле "Needs" --> Needs из файла "задания" (согласно выбранному заданию)
- поле "ОТВЕТ" --> ОТВЕТ из файла "задания" (согласно выбранному заданию)
- кнопка "ПОДТВЕРЖДАЮ!"	--> 1. созданное задание получает +1 (оценка записывается в файл "задания") за ПРАВИЛЬНОСТЬ --> 2. возвращаемся на страницу [profile.html]
- кнопка "НЕ ВЕРНО!" --> 1. созданное задание получает -1 (оценка записывается в файл "задания") за НЕ ПРАВИЛЬНОСТЬ --> 2. возвращаемся на страницу [profile.html]

---
[decision_job.html]

- поле "УСЛОВИЕ ЗАДАНИЯ" --> данные подтягиваются из файла "задания" (согласно выбранному заданию)
- поле "РЕШЕНИЕ" --> ТЕКСТовые данные УЧАСТНИК должен внести вручную с этой формы
- кнопка "ГОТОВО!" --> 1. проверяется, заполненно-ли поле "РЕШЕНИЕ" --> 2. решение проверяется на сервере, согласно введенному в задание полю "ОТВЕТ": за правильный ответ = участник получает дополнительный Skill в свой профайл (поле Skills) --> 3. возвращаемся на страницу [profile.html]